Downloaded @ subs4free.club
Πρέπει να πληρώσεις για αυτό.
Θα το αγοράσω.
Εδώ είμαστε.
Αυτό είναι που εψαχνες.
Ώστε σου αρέσουν οι τρομαχτικές
ιστορίες, έτσι δεν είναι;
Ναι, Φέρνω ανθρώπους σαν εσένα
εδώ από καιρό σε καιρό.
Τι συμβαίνει,
η μεγάλη πόλη δεν σε
ενθουσιάζει αρκετά;
Πήρες τα πόδια σου
μέχρι εδώ για...
να χώνεις την μύτη σου
εκεί που δεν πρέπει;
Δεν σου έχει πει η μάνα σου,
η περιέργεια έφαγε την γάτα;
Βιάζομαι λίγο,
αν δεν σε πειράζει.
Μάλιστα κύριε,
Το Devil's Den σίγουρα ευθυνετε
για τις τρομαχτικές ιστορίες,
Θα σου πω κάτι.
Ξέρεις τι μου αρέσει
σε αυτές τις ιστορίες;
Δεν είμαι εγώ σε αυτά τα δάση,
που τρέχει για τη ζωή του.
Δεν είμαι αυτός που κατέρρευσε
μπροστά στα ίδια μου τα μάτια.
Όχι κύριε, Είμαι στο σπίτι.
Και αυτά τα τρομακτικά πράγματα...
πάντα συμβαίνουν σε ανθρώπους...
Και τώρα μόλις... τώρα
προσφέρουν αμοιβή
στα 250.000 δολάρια
σε οποιονδήποτε δώσει πληροφορίες
που θα οδηγήσουν στην
σύλληψη του Τζόζεφ Χοφερ.
Η αστυνομία προειδοποιεί
το κοινό ότι
αυτός ο άνθρωπος είναι οπλισμένος
και επικίνδυνος.
Η αστυνομία θα παρέχει παραπάνω...
Πού είναι ο χάρτης goshdarn;
Όχι.
Όχι!
Η καρδιά μου είναι μικρή,
μην αφήνετε κανέναν,
όπως ο αγαπητός μου Ιησούς.
Η καρδιά μου είναι μικρή,
μην αφήνετε κανέναν,
όπως ο αγαπητός μου Ιησούς.
Η καρδιά μου είναι μικρή,
μην αφήνετε κανέναν,
όπως ο αγαπητός μου Ιησούς.
Όλα καλά.
Απλά ηρέμησε.
Χαίρετε;
Τζόζεφ;
Συγνώμη. Λυπάμαι.
Σ αγαπώ Τζόζεφ.
Έμεινα κάτω από την
κουβέρτα όλη την ώρα.
Το ορκίζομαι, έμεινα
κάτω από την κουβέρτα.
Το ορκίζομαι στο Θεό,
Έμεινα κάτω από την
κουβέρτα όλη την ώρα.
Έλειψες πάρα πολύ.
’ρχισα να σκέφτομαι
ότι ίσως κάτι...
Όχι!
Τζόζεφ;
Τζόζεφ! Τζόζεφ!
Έφυγε!
Έφυγε.
Μην κοιτάς.
Έπρεπε να ντυθείς πιο ζεστά.
Ειδικά τα γάντια.
Ποτέ δεν έχω ανανιωσει
τόσο παγωμένη.
Ο Τζόζεφ θα επιστρέψει σύντομα.
Σε παρακαλώ... μην πεις στον
Τζόζεφ για το παντελόνι μου.
Ήταν αναστατωμένος.
Πηγενε στο κρεβάτι, Μίνα.
Τι κάνει εδώ;
Δεν είναι απλά υπέροχη;
Είπες ότι δεν θα ερχόταν πίσω.
Πήγαινε στο κρεβάτι, Μίνα.
Τώρα!
["Για το κατεστραμμένο"
από την Blonde Redhead}
Είναι εδώ;
Σταμάτα! Σταμάτα!
Είναι ενάντια στους κανόνες!
Χαίρετε;
Σταμάτα!
Ερχετε ο Τζόζεφ!
Νειτ, είσαι ζωντανός;
Γεια Αντζυ, συγνώμη για αυτό.
Ακολουθούσα το χάρτη
από το μέρος του Χάρι
και με έπιασε λάστιχο.
Λοιπόν, γιατί δεν το είπες;
Που είσαι; Να έρθω να σε πάρω.
Είμαι επάνω στου Devil's Den.
Αντζυ;
Ναι, συγνώμη... θα...
θα στείλω κάποιον εκεί
επάνω να σε βοηθήσει.
Απλά περίμενε.
Αντζυ, για τι αυτοκίνητο ψάχνουμε;
2001 Subaru Outback, maroon.
Γιατί;
Κράτα με ενήμερη για αυτό.
Είσαι καλά;
Είσαι ο Αλεξ Γουίτμαν, σωστά;
Ξέρεις πόσοι σε ψάχνουν;
Είσαι μόνος;
Εντάξει, είμαι αστυνομικός,
Θα σε πάρω από εδώ.
Το αμάξι μου είναι κάτω στο λόφο.
Έχει σκάσει το λάστιχο, αλλά
ο συνάδελφος μου ερχετε.
Πήγε στο σπίτι.
Τι είναι αυτό τώρα;
Χριστέ μου!
Είναι στο σπίτι.
Εδώ αστυνομία!
Βγες έξω με τα χέρια ψηλά, Τζοσεφ!
Χοφερ, είσαι εκεί;
Βρήκα το αγόρι.
Τελείωσε.
Θα μετρήσω μέχρι το τρία.
Θα πυροβολήσω.
Ένα...
Αυτό δεν είναι παιχνίδι.
Δυο...
Γαμώτο.
Ενισχύσεις! Χρειάζομαι
ενισχύσεις!
Νειτ; Τι συμβαίνει;
Χρειάζομαι την βοήθεια σου...
σε παρακαλώ!
Δεν είναι αυτός.
Ερχετε για μένα.
Δεν ξέρω τι είναι, αλλά
δεν είναι άνθρωπος.
Νειτ, ηρέμησε. Δεν
καταλαβαίνω...
Δεν είναι άνθρωπος!
Νειτ! Νειτ!
Μίλα μου! Νειτ!
Μεγάλο λάθος.
Φερε μου τον Τζόζεφ!
Σε μισώ!
Είναι νεκρός!
Ο Τζόζεφ πέθανε!
Ξέρεις που είναι, έτσι;
Ότι και αν έκανα, λυπάμαι.
Απλά σε παρακαλώ,
πήγαινε με στον Τζόζεφ.
Και μετά φεύγουμε.
Θα σε αφήσουμε μόνη.
Δεν θα ξανά έρθουμε.
Σταμάτα!
Γιατί δεν φεύγετε μακριά;
Γιατί δεν με αφήνετε μόνη;
Πρέπει να τηλεφωνήσω
αν κάτι κακό συνεβενε στον Τζόζεφ.
Αυτός είναι ο κανόνας.
Δεν με νοιαζουν οι
χαζοί κανόνες σας.
Θα έρθουν να με πάρουν.
Οι φίλοι του Τζόζεφ.
Θα έρθουν να με πάρουν... και...
Σταμάτα να μιλάς.
- Θα σε αφήσουμε μόνη...
- Σταμάτα να μιλάς!
Οι άλλοι;
Ακολουθούν.
Πάντα ακολουθούν.
- Αν μου λες ψέματα...
- Δεν λέω.
Το υπόσχομαι.
Είμαι ο Αλεξ.
Αυτά τα δάση είναι
καταραμένα, ξέρεις.
Γιατί νομίζεις ότι
το λένε Devil's Den;
Υπάρχει αυτό το τέρας που γυρίζει,
βαδίζοντας στο δάσος, πεινασμένο
για ανθρώπινη σάρκα και κόκαλα.
Συνήθιζε να είναι, ξέρεις,
όπως, εσύ και εγώ...
Αλλά τότε, κάτι κακό
συνεβει σε αυτό.
Κάτι πραγματικά κακό.
Λένε ότι έχει νύχια σαν μαχαίρια,
που χρησιμοποιεί για
να σκίσει ανθρώπους,
όπως, χέρια και πόδια
να πετάγονται παντού...
Και με τα κοφτερά
σαν ξυράφι δόντια
να ξεσκίζει τις ανθρώπινες
καρδιές όσο ακόμα χτυπούν,
για να βλέπουν την
στιγμή που πεθαίνουν.
Δεν με τρομαζεις.
Ρώτα οποιονδήποτε.
Είναι αληθινή.
Ώστε, είναι αυτή;
Περίμενε.
’κου.
Το υποσχεθηκες.
Πλησιάζουν.
Κρατήσου σε μένα.
Γιατί σταματάμε;
Εδώ κάτω!
Περίμενε!
Περίμενε.
Τι ήταν αυτό;
Βρήκες τίποτα εκεί;
Βρήκες τίποτα ίχνη;
Από εδώ! Συνεχεισε να προχωράς!
Γιατί πρέπει να συνεχίσουμε;
Δεν θα μας βρουν εδώ.
Είμαστε εδώ ώρες.
- Πρέπει να βρούμε ένα τηλέφωνο...
- Αρκετά με το τηλέφωνο!
Θα πάμε το πρωί.
Πεινάω.
Ο Τζόζεφ υποσχέθηκε ότι θα μου
πάρει δημητριακά χθες αλλά...
Ξέρεις τον Τζόζεφ;
Όχι.
Γιατί νομίζεις ότι είναι νεκρός;
Τον είδα.
Αλλά αν δεν τον ξέρεις, πως
ξέρεις ότι ήταν εκείνος;
Αυτός ήταν.
Θα μπορούσε να ήταν οποιοσδήποτε.
Δεν κάπνιζε, η οτιδήποτε άλλο.
Εκείνου απλά...
Του άρεσε να καίει πράγματα.
Αυτός σου το έκανε αυτό;
Δεν ήταν δικό του λάθος.
Μου είπε...
άσχημα πράγματα θα συμβούν,
αν εγώ... αν εγώ...
ακόμα μάθαινα τους κανόνες.
Ορίστε ένας... όταν
είμαστε στο αμάξι;
Έπρεπε να έχω επάνω μου
την αόρατη κουβέρτα.
Και αν ήμουν εντελώς καλυμμένη,
πραγματικά ακίνητη...
θα ήμουν αόρατη.
Ξέρω δεν είναι αληθεια, αλλά...
δεν ξέρω...
Πάντα μου άρεσε αυτό.
Μπορείς να το πάρεις.
Τι έχεις να πεις
για αυτά τα δάση, είναι
στοιχιωμενα η δεν ξέρω τι...
πιστεύεις ότι είναι αλήθεια;
Ξέρω ότι είναι.
Ώστε πιστεύεις στα τέρατα;
Ναι.
Και εγώ.
Μίνα.
Τι;
Το όνομα μου.
Τι σου έχω πει να
κλειδώνεις την πόρτα;
Τι είπα;
Μην.
Ωραία.
Αυτό είναι καλό.
Εντάξει.
Σου αρέσει αυτό;
Βάζω στοίχημα ότι τα
αγόρια στο σχολείο
δεν σε αγγίζουν έτσι, ε;
Πες μου πόσο πολύ σου αρέσει.
Μην με κάνεις να ρωτήσω.
Πες μου.
Μ αρέσει.
Ναι;
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Μ αρέσει.
Γαμώτο, κορίτσι.
Τι είχες μέσα σου.
Γαμώτο!
Γαμώτο...
Μίνα, σταμάτα.
Σταμάτα!
Μίνα.
Μίνα, εγώ είμαι, ο Αλεξ.
Είσαι καλά;
Ναι.
Εφιάλτες;
Και εγώ.
- Τα χέρια σου...
- Ναι.
Είναι κρύα, το ξέρω.
Όχι... δεν είναι.
Περίμενε εδώ.
Που πας;
Να βρω το χαζό τηλέφωνο σου.
Τζορτζ, τι κάνεις;
Μπορεί κάποιος να κρατήσει αυτό
το πράγμα, πρέπει να κατουρήσω.
Ακόμα δεν καταλαβαίνω τι
χρειαζεσε το μαχαίρι.
Είμαστε τρεις εναντίον ενός.
Τι θα κάνει;
’κουσες τι είπαν οι μπάτσοι ότι
έκανε στον κακόμοιρο Νειτ.
Του ξερίζωσε το κεφάλι με την μια.
Αυτά είναι μαλακίες.
Το είπαν αυτό για να
φοβίσουν τον κόσμο,
για να έχουν λιγότερο
ανταγωνισμό για την αμοιβή.
Κοίτα, απλά λέω, αυτό που άκουσα.
Δεν είναι μαλακίες.
Όλοι έχουμε ακούσει τις
ιστορίες για αυτό το μέρος!
Ότι και αν είναι, είναι εκεί έξω.
Ένα νορμάλ άτομο δεν θα
το έκανε αυτό στον Νειτ.
Χριστέ μου, Τζορτζ,
για τελευταία φορά...
Κοίτα, ξέρω τι λέω, εντάξει.
Ξέρω περισσότερα για αυτό το
μέρος από οποιονδήποτε άλλον.
Ήδη στο έχω πει, αν δεν θες
να συνεχίσεις μόνος σου
δεν θέλω να ακούσω άλλο
για φαντάσματα η ξωτικά
η άλλες τέτοιες αηδίες.
Είμαστε εδώ όλοι με ένα σχέδιο
και με ένα σχέδιο μόνο:
Να βρούμε τον Χοφερ και το παιδί,
να τους πάμε στον Σερίφη
και να πάρουμε την αμοιβή.
Τώρα αν θες να είσαι χρήσιμος
θα με βοηθήσεις να
κατασκηνώσουμε εκεί.
Πεινάω.
Που πάμε τέλος πάντων;
Μίνα;
Μίνα;!
Ερχόταν από εδώ.
Αλεξ;
Αλεξ Γουίτμαν;
Όλα εντάξει, γιε μου.
Μην ανησυχείς, είσαι ασφαλής.
Το όνομα μου είναι Θιο
και αυτός ο αδερφός μου, Χένρι.
Και ο γιος μου, Τζορτζ.
Όχι, Δεν είμαι ο Αλεξ.
Κάνεις λάθος. Φύγετε!
Ηρέμησε τώρα, μικρέ.
Είμαστε οι καλοί.
Θα σε βοηθήσουμε.
Λες ψέματα. Λένε ψέματα!
Μίνα, λένε ψέματα!
Μην τους ακούς!
Σε ποιον μιλάς, Αλεξ;
Είναι ο Τζόζεφ κοντά, Αλεξ;
Είναι εδώ;
Μας παρακολουθεί τώρα;
Έλα έξω, Χοφερ!
Δοκίμασε, με κάποιον
στο μέγεθος σου!
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ,
μην το κάνεις αυτό.
Υπάρχουν κανόνες.
Θα τους βλάψει.
- Μπαμπά!
- Ναι, τι;
Το κορίτσι που εξαφανίστηκε
όταν ήμουν μικρός...
εκείνο που ζούσε στο σπίτι
που σκοτώθηκε ο Νειτ...
το όνομα τις ήταν Μίνα.
Σκάσε, Τζωρτζι!
Τρομαζεις εκείνο το παιδί.
Περίμενε Χένρι, απλά... Πως
το γνώριζε αυτό, το παιδί;
Είναι αληθινή.
Αυτή είναι το τέρας
και θα σας κόψει σε κοματια!
Έχεις το κινητό σου, Χένρι.
Ναι.
Κάλεσε τον Σερίφη.
Πες του ότι βρήκαμε το παιδί.
Πες του να φέρει γρήγορα
τους συνάδελφους του εδώ...
Τζορτζ, ας την πιάσουμε.
Γαμώτο.
Βοήθεια!
Κάποιος!
Σας παρακαλώ!
Κάποιος να με βοηθήσει!
Χρειάζομαι βοήθεια!
Σας παρακαλώ!
Κάποιος να με βοηθήσει!
Σε παρακαλώ όχι!
Γαμώτο.
Θα με σκοτώσεις τώρα, και εμένα;
- Αυτό πίστευα.
- Όχι.
Σε χρειάζομαι για να καλέσεις.
5-5-5...
7-4-5...
5-6-8-7.
Ναι;
Σήκωσε το.
Σήκωσε το!
Το σήκωσαν.
Ποιος ήταν;
Χωρίς σήμα.
Λοιπόν ας... δοκιμάσουμε πάλι.
Δώσε μου τον αριθμό.
Ούρλιαξε ο Τζόζεφ;
Έκλαψε;
Κατούρησε το παντελόνι του;
Πρέπει να ξέρω.
Προσπάθησε να τρέξει.
Ήταν γρήγορο.
Αυτό ήταν;
Ναι.
Πως ένιωσε;
Δεν ξέρω.
Πες μου.
Σαν...
Απλά ήθελα να φύγει μακριά.
Ναι.
Μπορείς να φύγεις αν θέλεις.
’σε με, είναι εντάξει.
Δεν θα το πω σε κανέναν.
Το υπόσχομαι.
Μην το αφήσεις.
Περίμενε εδώ.
Παρακαλώ αφήστε
μήνυμα μετά τον ήχο.
Μαμά;
Μαμά, είσαι εκεί;
Αν είσαι εκεί, σε παρακαλώ
σήκωσε το τηλέφωνο.
Εγώ και ο Τζεφ είμαστε
ακόμα στο δάσος
ψάχνουμε για το χαμένο παιδί.
Απλά ήθελα να σε πάρω και
να βεβαιωθώ ότι είσαι καλά
με όλα αυτά τα τρελά
που συμβαίνουν.
Ίσως σταματήσουμε αργότερα;
Συγνώμη για την ενόχληση.
Απλά... πάρε με.
Εντάξει;
Λίγο αργά για απόκριες, δεν είναι;
Φενετε καλό.
Θα μισούσα το "μωρό
μου" αν τα έκανε χάλια.
Ο φίλος μου, χρειαζετε
το τηλέφωνο σου.
’κουσα ότι έχουν τηλέφωνο
στο νεκροτομείο.
Δεν θέλω να σε βλάψω.
Μου καίει το στόμα
αλλά δεν με νοιάζει!
Δεν χρειαζόταν να το κάνεις αυτό.
Σε προστάτευα.
Υπάρχει τηλέφωνο εδώ.
Έχει άλλη σούπα;
Σκεφτόμουν, ίσως...
Δεν πειράζει.
Μείνε.
Απλά... μέχρι να φύγουν.
Μέχρι να είναι ασφαλές.
Εννοώ, έχουμε αυτό
το σπίτι τώρα και...
έχει φαγητό είναι ζεστά και...
Ναι;
Ποιος είναι;
Κοίτα, είχα κλήση από
αυτό τον αριθμό νωρίτερα.
Γιατί συνεχίζεις...
Εσύ είσαι, έτσι δεν είναι;
Σε παρακαλώ...
Απλά... σταμάτα το αυτό.
Σε παρακαλώ.
Δώσε μου πίσω το γιο μου!
Σταμάτα.
Σταμάτα...
Ναι; Ναι.
Εντάξει, δώστε μου
τον αρμόδιο τώρα.
Ναι, πρέπει να μιλήσω
με κάποιον αμέσως,
είναι επείγον!
Είναι το αγόρι μου, φυσικά εγώ...
Φυσικά τον εμπιστεύομαι.
Γιατί είμαι ακόμα στο τηλέφωνο;
Γιατί ακόμα σου μιλάω;!
Γιατί δεν είσαστε εκεί έξω να
ψάχνετε για την κόρη μου;!
Μίνα;
Μωρό μου, ποιος, ποιος...
Θέλω να πω...
Μίνα;
Σε παρακαλώ, κοίτα με, μωρό μου.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Μικρο μου κοριτσάκι...
Μίνα;
Πάω να κοιτάξω την μαμά.
Μίνα!
Αλεξ, είμαι καλά.
Αλεξ!
Δεσποινίς; Γεια σας;
Είμαστε στο δρόμο για
το Devil's Den...
εκείνον που περνάει
μέσα από το δάσος.
Εντάξει. ερχετε κάποιος εκεί
σε λίγα λεπτά να σας βοηθήσει.
Απλά περιμένετε.
Σ ευχαριστώ.
Βοήθησε με να τον μετακινήσω.
Νομίζω ίσως γίνουν
χειρότερα τα πράγματα.
Μίνα;
Μίνα, εσύ είσαι;
Είπαν ότι θα είναι σύντομα εδώ.
Ξέρουν τι να κάνουν.
Ο άντρας μου;
Αλεξ...
Όλα καλά, εδώ είμαι.
Μίνα, Μίνα...
Πονάει, πονάει πραγματικά,
πραγματικά άσχημα.
Κάλεσα τον αριθμό, Αλεξ.
Λείπεις της μαμάς σου πολύ.
Μπορείς να πας σπίτι.
Είναι εντάξει.
Όχι. Θα τους κάνει κακό.
Όχι. Όχι, Αλεξ. Κανείς δεν
θα κάνει κακό σε κανέναν.
Δεν ξέρεις τον Τζόζεφ.
Ο Τζόζεφ, θα... θα βλάψει
την οικογένεια μου.
Θα τους βρει και θα...
Όχι, όχι, Αλεξ. Δεν
θα συμβεί αυτό.
Σε παρακαλώ.
Θα βρει την οικογένεια μου.
Αυτός...
Πέθανε. Πέθανε.
Δεν μπορεί να κάνει κακό πια.
Στο υπόσχομαι.
Δεν θέλω να φοβάμαι πια.
Δεν χρειαζετε πια.
Σε παρακαλώ, εγώ απλά... Εγώ...
Το ξέρω. Το ξέρω. Εντάξει;
Και εγώ.
Όταν ξάπλωνα σε αυτό το κρεβάτι...
σκεφτόμουν όταν...
γυρίσω πίσω...
ίσως να μπορέσω να
φτιάξω τα μάτια μου.
Νομίζεις ίσως;
Ναι, νομίζω.
Αλεξ; Αλεξ!
Αλεξ, ξύπνα! Ξύπνα! Ξύπνα!
Μαμά; Μαμά;
Ερχετε. Ερχετε, Αλεξ.
Μίνα, που είναι η μαμά;
Θέλω, Θέλω να δω την μαμά μου.
Δεν θα τους αφήσω να σε βλάψουν.
Δεν θα αφήσω κανέναν ξανά
να σε βλάψει, εντάξει;
Πάμε σπίτι.
Πάμε σπίτι, Μίνα.
Μίνα!
Μίνα! Μίνα!
Είσαι καλά;
Χάθηκες;
Κάνει παγωνιά εδώ έξω.
Δεν υπάρχει τίποτα γύρω για μίλια.
Μπορώ να σε πετάξω κάπου.
Σταθμό Λεωφορείων, Βενζινάδικο...
οπουδήποτε.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Σε παρακαλώ, μπες στο αμάξι.
Δεν είναι ασφαλές έξω
εκεί για ένα κορίτσι.
Τετοιο-κοριτσι.
Τώρα, μην ξεχάσεις να
βάλεις την ζώνη σου.
Ποτέ δεν θα είσαι πιο ασφαλής.
Λοιπόν, που πηγαίνεις;